Ucrania dice haber destruido este barco
ruso el ataque se produjo en el puerto
de feodosia en la Península de crimea
territorio anexado por Rusia en 2014 el
ejército ucraniano afirma que en la
operación se logró destruir el buque
novocherkask sin embargo Moscú dice que
la nave solo sufrió daños Rusia declara
que al menos una persona resultó muerta
en el
[Música]
bombardeo
medios estatales rusos informaron
también de daños a algunas casas por las
explosiones del ataque ucraniano en la
ciudad portuaria según las fuerzas
ucranianas Esta es la segunda nave que
destruyen de la flota rusa el ejército
Afirma haber hundido el buque militar
movsa en abril de 2022 Rusia desmiente
que sea así y señala que el hundimiento
se produjo por la explosión de
municiones a bordo mientras el barco era
[Música]
remolcado